# Домашнее задание №6: Контроллер умного дома
Контроллер умного дома это сервис, который предоставляет интерфейс для мониторинга состояния систем дома.  
Он принимает информацию от датчиков, сохраняет ее, может отдать информацию по запросу.  
Мы умышленно упростили некоторую логику этого сервиса, например функционал контроллера ограничен только работой с датчиками двух типов:
- `ContactClosure` - сухие контакты (датчик протечки, переключатель на замыкание или размыкание).
  Обычно события приходят при изменении состоянии датчика. Например, при открытии двери или окна.
- `ADC` - аналоговый вход (термометры, датчики уровней). Обычно события приходят при изменении показаний датчика.
  Например, при изменении показаний датчика температуры или влажности.

Функциональные требования:
Сделано:
 реализовать функцию создания пользователя;
 реализовать функцию регистрации датчиков:
функция регистрации идемпотентна, то есть регистрация уже зарегистрированного датчика не приводит к ошибке, но и не приводит к созданию нового датчика;
 реализовать функцию приема событий от датчиков:
события принимаются только от зарегистрированных датчиков;
 реализовать функцию получения информации о датчике и его состоянии;
 реализовать функцию привязки датчика к пользователю:
доступ к датчикам могут иметь несколько пользователей;
 реализовать функцию получения списка датчиков для пользователя;
 реализовать функцию получения списка всех датчиков;
 предусмотреть возможность работы функций в многопоточном режиме